‫"في الحلقة السابقة..."‬
‫بئساً!‬
‫"علمت بانتشار وباء جديد"‬
‫"وبأن اللقاحات لا تجدي نفعاً"‬
‫"تعليق عمل الحكومة الأمريكية‬
‫ابقوا داخل منازلكم"‬
‫"كان والداي يتصلان بي ثلاث مرات في اليوم‬
‫لكنني اعتقدت أنهما يشاهدان القناة الخاطئة"‬
‫"تبيّن أنها كانت جميعها قنوات خاطئة"‬
‫- "صحيح أن الناس يمرضون لكن..."‬
‫- لا، لا، لا!‬
‫"لم يكن من المفترض‬
‫أن تكون نهاية العالم"‬
‫"أعد لي كأساً مزدوجاً"‬
‫- ألم يبق مكان آمن؟‬
‫- كلا‬
‫- ألم يبق أحد؟‬
‫- من بقي، سيداهمه الوقت‬
‫كم أنت محظوظ؟‬
‫نحن الفرصة الأخيرة يا (لاك)‬
‫ولن يأتي أحد لزيارتنا بعد اليوم‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫دعني أتكلم‬
‫"ابق مكانك!"‬
‫لم أر أحداً منذ وقت طويل‬
‫ماذا تريد؟‬
‫نحن جيران، تقريباً‬
‫رأيت الدخان، ففكرت في رؤية‬
‫من بقي على قيد الحياة‬
‫"ادخل"‬
‫- هل أنت هنا منذ فترة طويلة؟‬
‫- منذ بضعة أيام‬
‫كنت أعد الشاي‬
‫- هذا؟‬
‫- شاي الشوك‬
‫- إنه لذيذ‬
‫- أنت تكذب‬
‫- لدي عسل‬
‫- وتقولين هذا الآن؟‬
‫الدب الوحيد الذي لم أضطر‬
‫إلى إطلاق النار عليه‬
‫- هل تصطادين؟‬
‫- ألا تفعل ذلك؟‬
‫الصخور فحسب، أنا عالم جيولوجيا‬
‫- كم عمرك؟‬
‫- سبعة وعشرون عاماً‬
‫بالعادة لا أشبه الأميش‬
‫- اللحية تليق بك‬
‫- أنت تكذبين الآن‬
‫يمكنني تشذيب شعرك‬
‫كنت أقص شعر أختي‬
‫أنا من (بينساكولا)‬
‫كان أبي في الجيش‬
‫- وأمي ممرضة‬
‫- شكراً‬
‫نشأت وأنا أذهب للمخيمات وأصطاد‬
‫وهذا الأمر ساعدني‬
‫في حال قرر العالم أن ينتهي‬
‫- (لاكي)!‬
‫- هل يدعى (لاكي)؟‬
‫عشت بمفردك لفترة طويلة جداً‬
‫- يجدر بي الذهاب‬
‫- لا، ابقَ‬
‫لا بأس، أن تسمح ببعض اللطف‬
‫حوّلت هذا المكان إلى منزلك‬
‫هل تخططين للبقاء؟‬
‫كلا، لم يكن هذا المكان ملكاً لأحد‬
‫لا يتمتع بأي روح‬
‫- منحته بضع ليالٍ، لكن...‬
‫- لماذا اخترته؟‬
‫المنازل المعروضة للبيع‬
‫هي التي لا يوجد فيها جثث‬
‫- قلت إن منزلك قريب‬
‫- حقاً؟‬
‫رأيت دخان مدخنتي‬
‫أنت لا تعيش على (المريخ)‬
‫منزلي كبير كفاية‬
‫كنت متأكدة من أنني سأموت وحيدة‬
‫- آسف‬
‫- لماذا تتأسف؟‬
‫- لا أعرف، على شعوري بالسعادة؟‬
‫- لا تلم نفسك‬
‫اعتدت أن يكون هذا تأثيري على الآخرين‬
‫لا أعتقد أنه سبق لي‬
‫أن أحضرت فتاة لائقة إلى منزلي‬
‫من قال إنني فتاة لائقة؟‬
‫من الواضح أنني لم أكن أتوقع زيارة أحد‬
‫لو أبقيت المكان مرتباً للا أحد‬
‫سأشعر بالقلق‬
‫تحب المطالعة‬
‫أجل، علّمتني أمي أن الكتب‬
‫عبارة عن سلالم‬
‫كانت جدتي تلقبها بالأجنحة‬
‫كانت تبقيني حياً‬
‫- من أين أخرج إلى الباحة؟‬
‫- من المطبخ‬
‫هل هذا رأيك يا صديقي؟‬
‫"(إيش)، سترغب في رؤية غرفة المؤونة"‬
‫سناجب؟‬
‫- فئران‬
‫- التفشي يعني أمراً واحداً‬
‫هذا المكان يحتوي على كل شيء!‬
‫يجدر بنا الانتقال إلى هنا‬
‫لماذا أشعر بأنك تحضرين‬
‫الأغراض الخاطئة؟‬
‫لن أولي هذا اهتماماً لأرد عليك‬
‫- حسناً، لم تتسوقي لشخصين‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- أخبرني‬
‫- سأصمت الآن‬
‫عثرت على ألواح طاقة شمسية‬
‫في الممر السابع، إن أردت أحضر بعضها‬
‫بني هذا المكان من أجل نهاية العالم فقط‬
‫هذا ليس نموذج أعمال جيد‬
‫على المدى الطويل‬
‫لا تحضري الكحول‬
‫لدي كمية كبيرة في المنزل‬
‫هذا الاستخدام الأخير لهذا الممر‬
‫- اعتقدت أحضرنا كميّة كافية من الأناناس المعلب‬
‫- إنه لذيذ‬
‫في الواقع، يبدو جزء كبير‬
‫من عربتك طعاماً معلباً‬
‫يكفي لأعد لك عشائي المفضل‬
‫بقدر ما تشائين‬
‫الذي وفقاً لما أراه أمامي‬
‫قد يكون مستحيلاً‬
‫سأعود لإحضار ألواح الطاقة الشمسية‬
‫- هل تعتبر هذه وجبة؟‬
‫- تحتوي على كل المغذيات الضرورية للجسم‬
‫ولا تتمتع بأي طعم‬
‫أؤكد لك أنك ستذهب‬
‫لصيد الأسماك في المستقبل‬
‫كنت أقضي أيام الأحد‬
‫برفقة أبي في (بيلار بوينت)‬
‫كنا نتعرض للشمس‬
‫أكثر من اصطياد الأسماك، لكن...‬
‫أفتقده‬
‫افتقد الطيور‬
‫أصبح الجو هادئاً جداً‬
‫في المنزل الآخر أيضاً‬
‫استمر في ملاحظة السكون‬
‫لا بد من أن هناك من يفترسها‬
‫تصحح الأرض نفسها‬
‫ربما تفرط في التصحيح بغياب البشر‬
‫- ما زلنا هنا‬
‫- هذه غرابة علم الأحياء‬
‫بسبب طفرات جينية عرضية‬
‫أو مناعة طبيعية‬
‫- ستحاول تجاهلنا أيضاً‬
‫- الأرض الأم تسعى إلى الانتقام؟‬
‫كنا الفيروس، ستحاربنا‬
‫ولا تسمح لنا بالاسترخاء‬
‫انتقام دائم‬
‫- إذاً سنحارب‬
‫- ضد الطبيعة الأم؟‬
‫إن كانت ستصعّب علينا الأمر، بالتأكيد‬
‫"ما من شيء كان سيهيئني للقاء (إيما)"‬
‫"لا كتاب أو أغنية أو شعر‬
‫أو حتى نصيحة"‬
‫"حطت في حياتي كملاك منقذ"‬
‫هذا يسعدني‬
‫دعني أخمّن، أول قن دجاج لك؟‬
‫هل طرحوا على (بيكاسو) هذا السؤال‬
‫بعد رسمه لوحته الأولى؟‬
‫كل ما نحتاج إليه هو بعض السكان‬
‫- ستحضر عند بناء القن‬
‫- حتى لو بنيتها بهذا السوء‬
‫- هل تساءلت يوماً؟‬
‫- لا أعتقد أنني كففت عن التساؤل‬
‫أقصد، لماذا ما زلنا هنا؟‬
‫ربما نحن هنا بسبب...‬
‫ماذا؟‬
‫اختفى الجميع‬
‫باستثنائي أنا‬
‫وعثرت عليك الآن‬
‫- لا أؤمن بالقدر، لكن ربما...‬
‫- لا أؤمن به أيضاً‬
‫ربما هذه المزحة الكونية‬
‫"تستعيد الطبيعة كل ما كان لها في السابق"‬
‫"من القمر، من المؤكد أن الأرض‬
‫لا تبدو مختلفة"‬
‫"لا تبدو أكثر إشراقاً أو أشد ظلمة‬
‫بسبب اختفاء البشر"‬
‫"لكن عن قرب، من الواضح‬
‫أننا لا نهم أحداً أو أي شيء"‬
‫"إلا أنفسنا"‬
‫"هل سيكون هذا كافياً؟"‬
‫افتقد إلى المثلجات‬
‫لا سيما بعد الجنس‬
‫- حقاً؟‬
‫- أنت لا تعرفني‬
‫يمكنني التهام مثلجات‬
‫بنهكة حلوى اللوز الآن‬
‫- هل تريدين مخروط الوافل؟‬
‫- ماذا غير ذلك؟‬
‫أشعر بأن هذه الشاحنة‬
‫كانت تبيع مخاريط سيئة الطعم‬
‫يمكن للفتاة أن تحلم‬
‫- كيف يمكن لشاحنة أن تقع على مؤخرتها...؟‬
‫- وقعت على جنبها‬
‫- لو كانت على مؤخرتها لقلت...‬
‫- فضائيون‬
‫بئساً‬
‫إن كنا سنبقى هنا، فعلاً‬
‫- سنحتاج إلى طاقة‬
‫- لكن الطعام هو الأولوية الأساسية‬
‫والإضاءة والتدفئة‬
‫والمياه النظيفة والتبريد والثلج‬
‫- كانت الحياة أسهل في السابق‬
‫- لم نعد في السابق‬
‫ليس بعد الآن‬
‫بئساً‬
‫كان ذلك جيداً‬
‫إنها إصابة طفيفة، بالكاد تؤلمني‬
‫أنا مستاء أكثر من أي شيء‬
‫- يجدر بي أن أتمكن من تسلق السطح‬
‫- هذا اختصاصي‬
‫يمكننا أن نبحث عن أشخاص آخرين‬
‫- لن تكون المساعدة سيئة‬
‫- آخرون؟ هل تشعرين بالوحدة؟‬
‫أفتقد الناس‬
‫أفتقد الضجة والفوضى‬
‫المجتمع وعدم معرفة ما يخبئه كل يوم‬
‫- لا نعرف ما يخبئه لنا كل يوم‬
‫- أفتقد... الحب‬
‫أن أكون محاطة بالحب‬
‫هذا أشبه بزواج مدبّر‬
‫- رتبناه بأنفسنا‬
‫- حسناً‬
‫ينشأ عن نهاية العالم‬
‫صداقات غريبة‬
‫من تنعت بالغريبة؟‬
‫أنا آسفة‬
‫- فجأة لم يعد كاحلك يؤلمك كثيراً‬
‫- أي كاحل؟‬
‫- متى برأيك سنحصل على الطاقة؟‬
‫- أنا أتعلم مع العمل‬
‫هل يمكنك أن تتعلم بوتيرة أسرع؟‬
‫لا تسخري مني‬
‫هل سيتطلب ذلك ستة شهور أو...؟‬
‫أحاول أن أعرف‬
‫لماذا؟ ماذا سيحدث بعد ستة شهور؟‬
‫متى بدأنا نعد الشهور؟‬
‫هل تحتفظين برزنامة سرياً؟‬
‫جسمي يقوم بذلك‬
‫خشيت أن أخبرك‬
‫من دون مستشفيات...‬
‫ومن دون أطباء‬
‫من دون شبكة أمان‬
‫(إيش)، جسمي مهيأ لهذا الأمر‬
‫كيف يمكننا حماية طفل؟‬
‫- ماذا لو حدث لنا أي مكروه؟‬
‫- كنا بخير‬
‫وسنكون بخير‬
‫أريدك أن تثق بقدراتنا‬
‫وبهذا الأمر وبالمستقبل‬
‫"عثرت عليه يا (لاك)"‬
‫اتركه وشأنه يا (لاكي)‬
‫تعجبني عندما تكون سخيفاً‬
‫طفل، سيولد شخص حقيقي‬
‫حسناً، عادة لا يكون الآباء مستعدين‬
‫إلى أن يحتضنوا أطفالهم‬
‫- ومن ثم؟‬
‫- ثم يدركون كم هم متأخرون‬
‫وستساعدينني... بعض الشيء‬
‫لمَ لا نفعل ذلك معاً؟‬
‫يبدو أنك كنت محقاً‬
‫عانيت مع الدجاجة الكبيرة‬
‫سنأكلها أولاً‬
‫ألا يجدر بك رفع قدميك؟‬
‫إنها أحد أعراض فترة الحمل الثالثة، صحيح؟‬
‫- ما قبل تسمم الحمل؟‬
‫- (إيشروود)، أنت تقرأ الكثير من الكتب‬
‫- لا يوجد شيء من هذا القبيل‬
‫- كلا، أحتاج إلى لحم‬
‫اعتقدت أن الحبوب والخضار‬
‫تمنحك كمية بروتين كافية‬
‫يمكنني تناول بحر من السبانخ‬
‫وكل بيضة تبيضها دجاجاتنا، لكن...‬
‫أعرف ما أعانيه، أحتاج إلى لحم‬
‫يمكنني تناول حصاناً‬
‫أو أرنباً كبيراً جداً‬
‫- أجل‬
‫- سأحضر بندقيتي‬
‫لا، لا، قمت بكل عمليات الصيد‬
‫سأهتم بالأمر‬
‫يا حبيبي!‬
‫انظري إلي، رجل يزخر رجولة!‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫لا، لا، لا‬
‫مهلاً، لا، لا، لا‬
‫ابقي، ابقي‬
‫تمهلي، تمهلي، تمهلي‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً!‬
‫اهدأ يا صديقي‬
‫اهدأ، اهدأ، مهلاً، مهلاً‬
‫عد إلى الخلف، عد إلى الخلف‬
‫بئساً‬
‫آسف‬
‫تباً‬
‫آسف يا صديقي‬
‫هيا...‬
‫"اصنع شقاً طويلاً على طول البطن"‬
‫"خلال الجلد"‬
‫بئساً‬
‫حسناً‬
‫هيا يا (إيش)‬
‫"اصنع شقاً على طول الخط نفسه‬
‫للكشف عن تجويف البطن"‬
‫لا بد من أن هذا غير صحيح‬
‫"انشر الحوض..."‬
‫أين الحوض؟‬
‫"افصل الأمعاء"‬
‫بئساً، كيف يقوم الناس بهذا الأمر؟‬
‫"أزل الأحشاء من البطن"‬
‫"اقطع الشريان الأورطي والمريء‬
‫وافصل الذيل عن الجلد"‬
‫"انزع القلب"‬
‫حسناً، تهنئة شخصية‬
‫أحسنت صنيعاً‬
‫أحسنت صنيعاً يا (إيش)‬
‫تابعت صف تشريح واحد‬
‫لكنني أعتقد أن هذا القلب‬
‫قتلت بقرة، ليس بشكل جيد‬
‫- علّمني والدي أن أقتل باحترام ووقار‬
‫- هنيئاً لك‬
‫حاولت، وفقاً للكتاب كان علي دفن‬
‫الرأس والأحشاء، وقمت بذلك‬
‫- واستخدام كل جزء يمكنك حمله‬
‫- سأحتاج إلى مساعدتك في الحمل‬
‫- هل قمت بسلخها؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سأهتم بهذا الجزء، شكراً‬
‫- على الرحب‬
‫- أجل، والآن...‬
‫عليك تناول جائزة الصياد‬
‫- الآن؟ نيء؟‬
‫- سيكون ذلك أكثر إثارة‬
‫- كلا، سنطهوها أيها المغفل‬
‫- هذا ليس مضحكاً‬
‫عاجز عن الصيد‬
‫ولا تتمتع بحس فكاهة‬
‫- كيف فزت بفتاة مثلي؟‬
‫- أصبحت أصطاد الآن‬
‫- موتي في غيظك‬
‫- ما زلت لا تتمتع بحس فكاهة‬
‫كان هذا مضحكاً‬
‫يا إلهي!‬
‫ليكن هناك نور‬
‫- أريد أن أريك شيئاً‬
‫- ليس قبل أن أثير إعجابك‬
‫ليس عليك إثارة إعجابي بقاطع كهربائي‬
‫يمكنني القيام بذلك‬
‫أعلم، تفعلين كل شيء‬
‫يكاد يكون الأمر مزعجاً‬
‫نحن على قيد الحياة!‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫هيا!‬
‫قبل الموعد المحدد بأسابيع‬
‫أحببت ذلك!‬
‫لكنني لا أحب هذا الشيء‬
‫كان في مرحاض الطابق العلوي، أغرقته‬
‫هل تعتقد أن قتل بقرة كان صعباً؟‬
‫لم يسبق لك أن صارعت جرذاً في مرحاض‬
‫- هل لدينا أفخاخ؟‬
‫- حجمها لا يناسب هذا الجرذ‬
‫- ماذا عن السم؟‬
‫- لا يكفي‬
‫(إيش)، هذه ليس أمراً يستهان به‬
‫عشت في (فلوريدا) في الوضع الطبيعي للعالم‬
‫لا يمكن التعايش مع الجرذان‬
‫سأحتاج إلى دعم‬
‫(إيم)، تعالي إلى هنا‬
‫يا للهول، علينا التخلص من القمامة!‬
‫مقابل كل جرذ تراه‬
‫هناك مئة لا تراها‬
‫- ماذا تريد يا (إيش)؟‬
‫- البقرة!‬
‫يا للهول، علينا إغلاق المنزل‬
‫اذهب إلى الداخل!‬
‫هيا يا (إيما)!‬
‫أغلقي الجزء الخلفي‬
‫وسأهتم بالجزء الأمامي‬
‫يوجد المئات منها على الشرفة الخلفية‬
‫هل قمنا بما يكفي؟‬
‫(لاكي)!‬
‫يا إلهي!‬
‫- بئساً‬
‫- خذي، علي إنقاذه، هيا‬
‫- ستدخل إلى هنا‬
‫- سأهتم بالأمر، سأهتم بالأمر‬
‫تراجعي، تراجعي‬
‫اصمد، اصمد يا (لاك)!‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أجل‬
‫كلب مطيع، مهلاً، مهلاً‬
‫أقفلي الباب، أقفلي الباب‬
‫أقفلي الباب، أقفلي الباب، هيا‬
‫خذيه إلى الطابق العلوي‬
‫بئساً!‬
‫مت أيها الجرذ، بئساً!‬
‫بئساً‬
‫بئساً!‬
‫- أعطيته الـ(بينادريل)، آمل أن يساعده‬
‫- لا بأس، لا بأس، اهدأ‬
‫- يجدر به الشعور بالنعاس‬
‫- يجدر به، لكنه لا يفعل ذلك‬
‫ماذا علينا أن نفعل لإبعادها؟‬
‫نحن في مأزق‬
‫آسف يا (لاك)‬
‫ثبته في مكانه مرة أخرى‬
‫اهدأ، كلب مطيع‬
‫إنه نائم‬
‫قد أخسرك‬
‫لن أغادر‬
‫النساء يلقين حتفهن خلال الولادة‬
‫ليس أنا‬
‫أنت واثقة جداً‬
‫سبق أن قمت بذلك‬
‫ومن دون أي مضاعفات‬
‫مرتين‬
‫خسرتهما في اليوم نفسه‬
‫بسبب الفيروس‬
‫أشعر بأن هذا حصل قبل مئة سنة‬
‫- وأشعر بأنه حدث في الأمس‬
‫- (إيم)‬
‫أردت أن أخبرك بشأنهما‬
‫لكن إن أخبرتك‬
‫سيكون علي مشاركتهما معك‬
‫وهما ابنتاي‬
‫أنا آسف جداً‬
‫أردت أن أموت أيضاً‬
‫لطالما أرادت ابنتاي‬
‫أن أترك شعري على طبيعته‬
‫لذا، عندما فارقتا الحياة‬
‫ربطت هذه الضفائر المشدودة‬
‫لدرجة يستحيل فكّها‬
‫أقفلت كل جزء مني‬
‫حاولت أن أنسى ذنبي عبر المشي‬
‫لأن الذنب عديم الجدوى‬
‫مجرد وزن، من دون أجنحة‬
‫لا أريد الوقوع مجدداً بهذا الفخ‬
‫سألتقطك‬
‫- لن أكون بمفردي الآن‬
‫- المزيد لألتقطه‬
‫"أما بالنسبة إلى القطط‬
‫لطالما قبلت سيطرة البشر..."‬
‫"بتحفّظ"‬
‫"فسرعان ما نفقت تلك المحبوسة‬
‫في المنازل من العطش"‬
‫"لكن تلك التي كانت تعيش في الخلاء‬
‫نجحت في النجاة أكثر من الكلاب"‬
‫"العام الثاني"‬
‫"فتحوّل الصيد إلى مهمة‬
‫وليس متعة"‬
‫"كانت تجول في الشوارع والأزقة"‬
‫"وانتشرت إلى خارج أطراف المدينة"‬
‫- (إيش)؟‬
‫- "ونجح ذلك بطريقة ما"‬
‫أعتقد أنها غادرت‬
‫"القطط البائسة"‬
‫(إيش)؟‬
‫- إلى أين ذهبت جميعها؟‬
‫- اختفاء الجرذان أمر جيد‬
‫- سيأتي شخص آخر!‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا تتنفس فوقي‬
‫حسناً، ها قد بدأ!‬
‫حسناً‬
‫- هيا!‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫كلا، حسناً‬
‫أريد تغيير وضعيتي‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- سيخرج الكتفان أولاً‬
‫يمكنني أن أشعر بهما عندما أمد يدي‬
‫إنهما تعيقان الرأس‬
‫هل هذه ولادة مقعدية؟‬
‫قرأت عنها في الكتاب، إنها ولادة مقعدية‬
‫- كلا، انسَ الكتاب‬
‫- هل تعرفين ما عليك فعله؟‬
‫- لا أعرف ماذا أفعل إن نسيت الكتاب‬
‫- لقد ساعدت أختي‬
‫إنه اسم غريب‬
‫لكن تعني إعاقة خروج رأس الطفل‬
‫(إيش)!‬
‫(إيش)! (إيش)!‬
‫(إيش)، سألقى حتفي وكذلك طفلنا‬
‫إن لم تساعدني الآن‬
‫- (إيش)! (إيش)!‬
‫- (إيما)‬
‫- أنا هنا، أنا هنا، أعلم‬
‫- لا يمكنني القيام بذلك بمفردي‬
‫أنا هنا، أنا هنا، ستنجحين‬
‫أنا هنا، قولي لي ماذا أفعل‬
‫عليك أن تمد يدك‬
‫وتغير وضعية الطفل‬
‫أمد يدي، وأغير وضعية الطفل‬
‫- هيا، افعل ذلك‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫ستلمس الكتفين أولاً‬
‫عليك أن تديره وتمنح للطفل‬
‫مساحة ليخرج رأسه‬
‫- هل يمكنك أن تلمس الرأس؟‬
‫- حسناً، انتظري‬
‫لمست الكتفين والرأس‬
‫هل يمكنك لمس الكتف الآخر؟‬
‫حسناً، أجل‬
‫أمسكت بكتفين ورأس‬
‫- أشعر بانقباض آخر‬
‫- حسناً‬
‫- عليك أن تغيّر وضعية الطفل وأنا أدفع‬
‫- حسناً، تنفسي‬
‫- أبق يدك في الداخل، وحولها إلى مزلاق‬
‫- أجل‬
‫حسناً، يدي مزلاق!‬
‫حسناً‬
‫هيا!‬
‫يا للهول!‬
‫أمسكت به!‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫إنها فتاة‬
‫رزقنا بطفلة‬
‫انتبه إلى الحبل السري‬
‫افعل ذلك بلطف‬
‫أليست رائعة الجمال؟‬
‫إنها مثالية‬
‫أحبك يا (إيما)‬
‫- هل تطرح السؤال؟‬
‫- كلا، أنا أحبك‬
‫وأحبك يا صغيرة‬
‫نحن نحبك يا (إيشروود)‬
‫أطلق عليها اسم (هيذر)‬
‫تيمناً بوالدتك‬
‫مرحباً يا (هيذر)‬
‫عاد البشر، ربما يمكن للحضارة‬
‫النهوض من جديد‬
‫هل تضع هذه المهمة الضخمة‬
‫على هذين الكتفين الصغيرين؟‬
‫كانت تريد الخروج بكتفيها‬
‫ليس على كتفيها فحسب‬
‫بل على كتفي‬
‫على أكتافنا‬
‫مرحباً يا (هيذر)، كيف حالك؟‬
‫مرحباً‬
‫"لا أصدق أنني سأقول هذه الكلمة‬
‫سامحيني يا نفسي السابقة"‬
‫"لكنني أشعر بأنني مبارك"‬
‫"٤٣٨ شارع (لوبو)‬
‫ثمة ناجون يقيمون هنا، (إيما)"‬
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬